Una extraña tormenta eléctrica alcanza al ilustre estudio de animación “Crunch Studios” donde sus trabajadores se encuentran felizmente laborando 15 horas diarias. 
Debido a esto, todos los diferentes bocetos para las futuras series de animación de la empresa, cobran vida. En medio del caos de la situación, una pequeña guerra civil se forma entre los personajes con el objetivo de demostrar que época debe prevalecer sobre el resto. 
Es así, como nace el mayor torneo de lucha de todos los tiempos, “Fight in time”.
