-Tower of the cancelled (Modo Jugador vs IA): Modo aspiracional principal del juego. Los jugadores deberán superar los 200 pisos de la torre para obtener recompensas exclusivas. Durante este proceso, los jugadores se enfrentarán al resto de personajes controlados por la IA y otro tipo de desafíos que harán que la experiencia no se sienta monótona.
Cada vez que se supera un piso, el jugador ganará un determinado número de puntos que puede aumentar si éste ha superado dicho piso de una manera más eficiente, cuanto más se avance más difícil será continuar subiendo. 
Para garantizar que la experiencia sea desafiante pero no castigue de manera incesante al jugador, éste dispondrá de un periodo de gracia de 3 derrotas con el cual no perderá puntos, este periodo de gracia se reseteará cada 3 días. 
